もうちょい賑やか
還得再熱鬧一點
時間表
一　二　三　四　五
英語閱讀
英語作文
英語綜合
自習
文科 世界史
午休
統一考試 英語
古文
現代文
これだ
就這個
もう少しだけテンポ速い方がいいのか
節奏更快些會不會更好
いい
不錯
ドラムがリズムを刻む
鼓點刻下節奏
メロディーが感情を昂らせ
旋律振奮感情
言葉が溢れていく
詞句不斷閃現
自分の中にあった「あっいい」見つけた瞬間
發現自己腦海中「真不錯」的瞬間
心が突き抜け　空にジャンプする
內心彷彿衝上雲端
零時すぎてる
後半夜了
ちょっと待ってちょっと待ってちょっと待って
等一下等一下等一下
何やってんの
我在幹什麼
勉強だよ　勉強
快學習 學習
勉強
學習
重ねればいいってもんじゃないのか
不是簡單疊加起來就行的啊
となると　こっちはもう少し静かなほうがいいのかな
那是不是應該讓這邊安靜些呢
勉強
學習啊
やり残した鼓動が　この夜を覆って
不甘尚存的心跳  遮蔽著黑夜
僕らを包んで　粉々になる前に
趁它縈繞在身邊  尚未消散時
頼りなくてもいい　その手を
別管有沒有把握  拿出你的手
この手は　自分自身のものさ
這隻手  就是屬於你自己的啊
変わらないはずはないよ　手を伸ばして
沒有甚麼恆久不變  伸出手來吧
雑踏の中で　声無き声で泣いている
人群的腳步聲  夾雜著我無聲的哭泣
足跡が今　誰かの声を消した朝
在這清晨  已有多少話語被足跡覆蓋
いつになっても　枯れることのない
不論過多久  這座城都不會枯萎
腐敗した街の　泥水が冷たい
它只會腐敗  淤積著冰冷的泥水
何にも変わらない世界で
身處一成不變的世界
今日だって生きてゆくんだ
今天我依然要活下去
くだらないけど　仕方ないでしょ
就是這麼無聊與無奈
僕らはもう　歩き始めたんだ
因為我們已經在路上
嘘みたいな　馬鹿みたいな
毫無真實感  就像傻子一樣
どうしょうもない僕らの街
我們的城市  已經無可救藥
それでも　この眼で確かに見えたんだ
即便如此  也該親眼去見證
この手で確かに触れたんだ　ねえ　ほら　ほら
用這雙手去仔細感受  來吧
ほら　また吹いた　馬鹿みたいだ
又說這種大話  好像白痴一樣
どうしようもない闇を照らせ
來照亮這窮途末路的黑暗吧
夢じゃない　どうせ終わってる街だって
並非痴人說夢  反正這城已完蛋
諦めたって変わんないぜ　ああ　まだ　まだ　まだ
多一人放棄也沒用  還不到時候
やり残した鼓動が　この夜を覆って
不甘尚存的心跳  遮蔽著黑夜
僕らを包んで　粉々になる前に
趁它縈繞在身邊  尚未消散時
頼りなくてもいい　その手を
別管有沒有把握  拿出你的手
この手は　自分自身のものさ
這隻手  就是屬於你自己的啊
変わらないはずはないよ　手を伸ばして
沒有甚麼恆久不變  伸出手來吧
荒唐問答
ダメダメ
不行不行
すみません
對不起
The pigeon was on the rhythm…
鴿子跟上了節奏…
ダメダメ
不行不行
昨日から２ページも進んでない
昨天到現在兩頁都沒看完
こんなんじゃ一日遊んでたのと一緒だよ
這和玩了一整天有甚麼區別啊
ギターか
吉他啊
そういえば　アコースティックギターもあったんだっけ
對了 她是不是也有木吉他來著
ごめんください
打擾了
仁菜ちゃん　いらっしゃーい
仁菜 歡迎
ご飯食べた
妳吃了嗎
いえ
還沒
肉まんあるよ
有肉包子哦
に・く・ま・ん
肉 包 子
そんなの行儀悪いですよ
這樣吃也太邋遢了
やっぱりお嬢様だな　仁菜
仁菜果然是大小姐出身吧
肉まんにソース？
肉包子加醬汁？
これがうまいんだよ
這樣才好吃呢
学校の子がさ　中華街でバイトをしてて
是我的同學在中華街打工
余ったからって
賣剩下就拿來了
おいしい
好吃嗎
はい　おいしいです
嗯 很好吃
そっか　よかった
是嗎 那就好
それで曲なんだけど
話說作曲的事
できた？
完成了？
そんな簡単にできたらいいんだけどね
要是真這麼容易完成就好了
なんだ　じゃあなんで呼んだの
甚麼嘛 那妳為甚麼叫我來
私結構遠いんだよ　ここ
我家離這裡還挺遠的
どんな曲やるか　話したほうがいいと思うんだよね
我是覺得應該商量下曲風
なんか見えないんだよ　この３人って何やれば一番いいのか
我有點想不到 這三個人最該演奏甚麼樣的歌
私は太鼓叩ければ　何でもいいからな
我只要能打鼓 都無所謂
仁菜ちゃんは
仁菜呢
はい　おいしいです
是的 很好吃
たしかアプリの使い方を教えたの　１週間くらい前だったよね
我教妳用這個App 是一週前的事吧
それでこんなの作っちゃうんだ
這麼快就有這種作品了呀
すごい
好強
だって楽譜とか読めなくても　感覚で全然作れるよって　桃香さんが言うから
因為桃香告訴我 就算看不懂譜也可以靠感覺創作
なんとなく…
不知不覺就…
にしても　ここまで作り込むってことは
就算如此 能有這種完成度
毎日８時間以上はやってただろう
妳每天至少得花八小時吧
どこ行くの
妳去哪
帰るんです
回家了
勉強しなきゃ　勉強しなきゃ
我得學習 我得學習
図星か
猜對了啊
桃香さんが　余計なもの教えるからいけないんです
都怪妳給我教這種多餘的東西
受験に影響ないって言ったのに
明明說好了不影響我備考
八つ当たりだな
朝我撒氣嗎
わかってます
我也明白
わかってんなら　言うな
既然明白 那就別說了
だって…
可是…
わかったわかった
好吧好吧
教えた私が悪かった
是我不該教妳
削除するから　仁菜は歌うだけでいい…
我這就刪了 妳只要唱歌就好…
削除はしなくていいです
刪除就不必了
どっちなんだよ
妳到底想怎樣啊
私が悪いんです
都是我的錯
私がきちんと切り替えてやればいいんです
我只需要好好進入狀態
バンドは桃香さんに任せて　でしょ
樂隊的事都交給桃香 對吧
誰に言ってんだ
妳跟誰說話呢
私にです
對我自己
じゃあ　また来週来ます
走了 下週再見
まったく　なんなんだ
真是的 搞甚麼啊
わけわかんないんだけど
真是搞不懂她
じゃあ　私も帰るね
那我也先回去了
おい　まだ肉まん残ってるぞ
喂 肉包還沒吃完啊
全部食べていいよ　じゃあ
妳全吃完就好啦 先走了
仁菜ちゃん
仁菜
駅まで一緒に行こう
一起走去車站吧
はい
好
それにしてもすごいよね
話說妳真厲害啊
いきなり曲作っちゃうなんて
居然這麼快就會作曲了
私は絶対無理だな
換我肯定做不到
あれはただ　見よう見真似っていうか
我只是照葫蘆畫瓢而已
でも　歌詞とか絶対思いつかないと思うんだよね
但是 我覺得自己肯定想不出歌詞
そうですかね
真的嗎
あ…　あの　私ちょっとコンビニ寄って行くんで
那… 那個 我順路去一下超商
付き合うよ
我陪妳去吧
いえ
不用
それで　そのまま歩いて帰っちゃうかなって
我打算去完超商直接走回去
そっか
這樣啊
じゃあ
那再見啦
すばるもか
昴也來這齣啊
自分で…　行けばいいじゃないですか
妳自己去… 不就好了嗎
この後　バイトのシフトが入っててさ
我馬上要去打工了
ダメ？
妳去不了？
ダメじゃないですけど
倒不是去不了
仁菜　学校終わってからでもいいからさ
仁菜 放學之後也沒關係的
持ってってあげなよ
幫她把手機送過去吧
肉まん
想想肉包
よく見るとこだ
是經常看到的地方
マジ
真的假的
田舎もんだ
看 鄉巴佬
どっち
哪邊
えっと
嗯
えっと…
呃…
こっちか
這邊嗎
違うか
不對
ここだ
是這裡
ごめんください
打擾一下
何かご用ですか
您有甚麼事嗎
はい
是的
あの　安和さんは…
那個 安和小姐她…
安和さん？
安和小姐？
すばるちゃんか
你說小昴啊
すばる
昴
うん　あの芝居は流れでいいよ
嗯 那一幕可以即興發揮
仁菜ちゃん
仁菜
どうしたの
怎麼了
道　大丈夫だった
有沒有迷路
学校に連絡してくれれば　迎えに行ったのに
跟學校聯絡一下 讓我去接妳就好了
遅くなってすみません
不好意思來晚了
これ
給
ありがとう
謝謝
何　忘れちゃったの
怎麼 妳把手機落下了嗎
うっかりしてて
一不小心
みんな向こうで呼んでたよ
那邊在叫妳們哦
わかった
知道了
またね
再見
ごきげんよう
慢走
この後　時間あるでしょ
一會有時間吧
ご飯行こう　ご飯
去吃飯吧 一起
おごるから
我請客
私　勉強あるので
我還得回去學習
そっか
這樣啊
じゃあ週末は　日曜とか
那週末呢 週日怎麼樣
本当に気にしないでください
真的不用客氣
ついでだったんで
只是順路而已
じゃあ　失礼します
那我先告辭了
やめたほうがいい
我退出比較好嗎
バンド　やめたほうがいい　私
我是不是應該退出樂隊
私もバカじゃないからさ
我也不是傻子
避けられているのは分かっちゃうよ
知道妳一直在躲著我
いや…
不是…
別にあなたの邪魔したいわけじゃないからさ
我也並不是想要礙妳的事
他にもバンドはあるし
樂隊多得是
いや　違うんです
不 不是的
別にそういうわけじゃなくて
我不是那個意思
ただ　その…
只是 那個…
ごめんなさい
對不起
よかったの
這樣好嗎
はい　あの
嗯 那個
勉強はあとでもいいっていうか
之後再學也可以
そもそも自由っていうか
本來時間也是自由安排
そっちじゃなくて　私
不是問妳學習 是說我
私も中学の時　部活で始めたくらいだから
我只是在國中時代 加入社團才開始玩的
あんまり偉そうなこと言えないんだけどね
沒甚麼說教的資格
バンドって　みんなで一つのもの作らないといけないから
但所謂樂隊 就是得大家一條心才行
お願いします
結構濃密なんだよね
麻煩了
關係是相當緊密的
いかがですか
意見が対立したら　ほったらかしってわけにはいかないの
瞭解一下吧
意見出現對立 是不能置之不理的
表面作ろうって話合わせてると
如果只是表面附和對方
どっかで必ずすれ違う
終究會有錯位的一天
だから　気にいらないところあったら
所以 要是有不滿的話
言ったほうがいいよ
還是說出來比較好
いいえ　気にいらないっていうか
不 也不能算是不滿
私が悪いんです
應該是我的錯
もう　そういうのやめれ
別一個勁道歉了
どうせ嫌われがちですから
反正我總是惹人厭
違う　そうじゃない
不 不是的
そうじゃないんです
不是那樣的
ただ　私　距離取るっていうか
只是我傾向與人保持距離
人見知りだから　気ぃ遣われるじゃないですか
而且因為怕生 容易被別人主動關心
なに　それが嫌なの
怎麼 妳討厭這樣嗎
嫌じゃないんです
倒不是討厭
ただ　仲良くなろうって寄ってこられると
只是 有人想湊過來討好我的話
なぜか
我就會
お前の思い通りになるか
妳想得美
私はそんなに簡単じゃない
我可沒那麼容易搞定
って急に思えてきて
忍不住會這樣想
めんどくさ
好麻煩
それで高校もやめちゃったわけだ
怪不得從高中輟學了
違います　それは…
不是的 那個是因為…
って
不對
聞いたんですか
妳聽她說了啊
まあね
差不多
いいですよね　そうやって上から言えて
這樣高高在上跟我說話 很爽吧
あなたさ
我說妳啊
私のこと　誤解してるだろ
對我有些誤解吧
言っとくけどね
我先說好了
アクターズスクール行ってるっていっても
雖說我在上演藝學校
私のとこは高卒の資格はもらえないんだよ
但那裡是拿不到高中文憑的
あなたと似たようなもん
所以我跟妳沒甚麼區別
でも　役者目指してるんでしょ
但是 妳還有當演員的目標吧
それって夢を追いかけてるってことじゃないですか
也就是說正在追夢對吧
胸張って人に言えるじゃないですか
可以自豪地跟人吹噓對吧
だから誤解してるって言ってんの
所以我說妳對我有些誤解
この人知ってる
認識這個人嗎
見たことあるような
感覺有點眼熟
探偵オババの事件簿
偵探奶奶事件簿
昼に再放送やってるでしょ
白天的時候有重播對吧
この人　私のおばあちゃんなの
這個人 是我的奶奶
すっごいうるさくてさ
總是嘮叨著說
私の後を継ぐのはすばるだって
繼承她事業的會是我
私が口効いてあげるから　役者の学校入れって
她說都安排好了 就送我去演藝學校了
それで　じゃあ　役者は
那妳對演員是甚麼態度
本当に目指してなんかないよ
我沒有真的想成為演員
それなのに　アクターズスクールなんて
那怎麼還要去演藝學校
だよね　自分が嫌になる
是啊 我都開始討厭自己了
目指してないのに　何やってんだって
明明不想當演員 現在卻在做甚麼
でも　周りは誰もそうは見てなくて
但是周圍的人都不這麼想
家柄的に　私が当然目指してるって　みんな思っててさ
就因為我的出身 大家都斷定我想當演員
じゃあ　バンドは
那樂隊呢
ささやかな抵抗ってやつかな
算是小小的反抗吧
中学の時　どうしても演劇部だけには入りたくなくてさ
國中的時候 我想方設法要避開演劇部
それで　バンド好きだから
又因為喜歡樂隊
軽音部入ったんだけど
就試著加入了輕音部
やってみたら　意外と楽しくって
嘗試了下 還挺有意思
こっそりバンド組んだりした時期もあってさ
也有過偷偷組樂隊的時期
おばあさんは知らないの
妳奶奶不知道嗎
そりゃ言えないでしょ
那肯定不能告訴她嘛
そうだ　ハチ公見た
對了 八公看了嗎
田舎者って思われません
不會被當成鄉下人嗎
いいよ　実際田舎者なんだから
沒事的 本來就是鄉下人
話した以上　付き合ってもらうよ
話都到這份上了 一起來吧
お前は今日からニーナだ　この野郎
今天起妳就叫仁仁菜了 小混蛋
ガールズバンドクライ
GIRLS BAND CRY
週日中午
ストリートライブ？
街頭Live？
そう　最初はそれがいいかなって
對 這樣開頭應該不錯
土日にやってるとこの　予約も取った
我預約好了週末舉辦的一場
まず　録音して動画あげるって話でしたよね
之前說好的 是先錄音上傳影片吧
それももちろんやるよ
那個當然也要做
けどさ　なんかライブって感じがするんだよね
不過我總覺得 還是得有場Live
この３人って
我們三個一起
ライブ？
Live？
この前送ってきた写真見て思ったんだ
看到妳之前發的照片 我就想
なんか２人とも　拭えない不幸感というか
妳們倆不知為何 都有著一股抹不掉的不幸感
不満が滲み出てる
或者說是不滿的感覺
失礼な
人身攻擊
そうですよ
就是啊
でも　そういうのがいいかと思って　声かけたんだよね
不過 我就是看中這點 才發出邀請的
すばるも仁菜も
你們兩個都是
ニーナはどう思う
仁仁菜 你怎麼想的
微妙に引っかかります
總感覺有點不對
けど　わからなくはないです
不過 也有點能理解
でも　ライブってベースもないのにできるの
說是要開Live 沒有貝斯可以嗎
ニーナは楽器できないんでしょ
仁仁菜不會樂器的吧
まあ　アマチュアのイベントだ
不過是業餘演出活動罷了
打ち込みでなんとかする
用錄音湊合一下
あと　これもあるし
而且還有這個
何これ
這是甚麼
ループマシン
循環器
こうやって音入れて
像這樣輸入聲音
なあ
看吧
あの　ストリートライブってもしかして…
那個 街頭Live難道說…
人前で歌うということですか
要在人面前唱歌嗎
そりゃそうだ
那當然
ていうか　私が歌ってたの見てただろ…
說起來 妳不是見過我唱歌…
どこ行くの
妳要去哪
帰ります
我回去了
いい加減にしろ
別胡鬧了
放してください
快放開我
聞いていないですよ
和說好的不一樣
騒ぐな
別吵
この前駅前で歌っただろ
之前你在車站前唱過了吧
あれと一緒だ
和那個沒區別
そういうわけにはいかないんですよ
那種事怎麼可能做得到
私　なんの経験もないんですよ
我甚麼經驗都沒有
大丈夫　いざとなったら　私がなんとかする
放心 要是出甚麼事了 我來頂上
だったら　桃香さんが歌えばいいじゃないですか
那桃香妳來唱不就好了
私よりずっとうまいでしょ
比我水平高多了吧
じゃあ　仁菜がギターやるか
那妳來彈吉他嗎
できないの知ってるくせに
明明知道我不會
言ったろ
我說過吧
私は仁菜のボーカルが聴きたいんだって
我想聽妳當主唱唱歌
どうして
為甚麼
歌えば分かる　私を信じろ
妳唱了就知道了 相信我
帰ります
我回去了
じゃあ　バンドもやめるでいいんだな
那就是說 妳要退出樂隊是吧
はい　ありがとうございました
沒錯 多謝關照
ちょっと…
等一下…
大丈夫
沒事的
ずるいですよ　バンドを人質に取るなんて
太卑鄙了 居然拿樂隊裹挾我
理論が破綻してるぞ
自相矛盾了哦
だって　私は…
那是因為我…
ビビるな
別害怕
うまくいこうがいくまいが
無論順利與否
成功しようが失敗しようが
無論成功還是失敗
お前はどっちにしろ後悔するんだ
反正妳都會後悔的
そういう性格だからな
妳就是這種性格
そんなこと…
哪有…
事実だろ
沒錯吧
だったらすっぱだかになって
所以乾脆一絲不掛
思いっきり　今感じてることだけ歌えばいいんだよ
只要盡全力 把感受到的東西唱出來就好了
違うか
不是嗎
はい　ニーナの負け
好 仁仁菜敗了
すばるちゃんは黙って
昴妳閉嘴
その怒りを歌にぶつけろ
把這份憤怒注入歌聲裡
それがお前の本音だ
那就是妳的心聲
結構いいやつ置いてあるじゃん
裝置還挺豪華的
そう　ここら辺じゃ一番安いんだけどね
嗯 雖然是這一片最便宜的
どれどれ
我來試試
うん　いいんじゃない
嗯 真不錯
仁菜　この前渡した曲　覚えた
仁菜 之前給妳的歌 學會了嗎
一応仁菜が作った曲も　ちょっとだけ盛り込んでみたけど
姑且試著把妳作的曲子也加進去了
はい
會了
じゃあ　一回歌ってみよう
那就唱一次吧
この流れで想像してなかったの
妳就沒想過會這樣嗎
だって　いきなりすぎるよ
可是這也太突然了
だから　ビビるなって言ってんだろ
所以不是跟妳說了 不要怕嗎
練習なんだし　どうせうまくいかないんだ
只是練習 反正不會順利
どうせ失敗するんだ
反正會失敗
ほれ
接著
ゆっくり
慢一點
ワンツースリーフォー
一 二 三 四
どうです
怎麼樣
私　鳥肌が立っちゃいました
我都起雞皮疙瘩了
すっごい鳥肌立ってる
起了好多
桃香さんの罠にはまっちゃったな
妳中了桃香的陷阱啦
これ知ったら　絶対にやめられなくなる
知道這個以後 就絕對停不下來了
でも　どうして
但是為甚麼
人間にはさ　音に合わせて体を動かす遺伝子が入ってるんだよ
人類呢 有著隨音樂而動的遺傳基因
歌や踊りは人間の本能なんだって
據說唱歌跳舞都是人類的本能
ねっ
對吧
ああ
是啊
どうかしました
怎麼了嗎
いや　改めていい声だと思ってさ
只是又一次覺得妳的歌聲真不錯
本当ですか
真的嗎
ああ　私も鳥肌立った
嗯 我也起雞皮疙瘩了
さあ　歌ってみよう
好了 來唱歌吧
はい
是
並と　ビール先で
中碗 先來杯啤酒
並　ねぎ抜きで
中碗 不要洋蔥
並…
中碗…
酒焼けか
嗓子都啞了
２人が思い切り歌えって言うから
都怪妳們倆說要唱個盡興
だからって　そんななるまで歌う人はいないっつーの
也沒人會那麼拼命 把嗓子唱成這樣吧
うるさいな
妳好煩啊
ごっつあんです
多謝款待
註：相撲力士的口吻。很可能來自《街頭霸王》的本田擊敗對手時的動作與台詞。
まあ　明日には元に戻るだろうけど
明天應該就會恢復吧
喉は大切にな
要保護好嗓子
スリーピースですか
三人樂隊嗎
ギターケースが見えたので
我看妳們帶著吉他包
よかったら　見に来て
方便的話 來看看吧
ありがとうございます
謝謝
ですって
邀請我們呢
だから
所以呢
私たちのも　渡してもいいですけど
也還她們一張我們的吧
ライブ見てからね
看了Live再說吧
ごちそうさまでした
多謝款待
じゃあ　私行くわ
那我先走了
どこに
妳要去哪
バイト
打工
じゃあ
再見
今日もさ　おごってもらっちゃったよね
今天也是她請客呀
牛丼もカラオケボックスも
牛肉蓋飯 卡拉OK包廂
何見てるのかな
她在看甚麼呢
桃香さんの元バンドメンバーでしょ
她的前樂隊成員吧
あれ
那邊
さあ　次のバンドはなんと　今日が初ライブ
下一支樂隊 今天居然是初次演出
川崎が生んだ女の子３人のスリーピースバンド
誕生於川崎 三人少女樂隊
その名は…
樂隊名是…
新川崎（暫定）
新川崎？
この後会議ね　バンド名については
之後開個會吧 討論樂隊名
參加者休息室
だから　仮だって言ってるだろ
所以說是暫定啦
遅れてすいません
我遲到了 抱歉
もしかして
難道說
それでステージ上がるつもりか
妳打算就穿這身上臺嗎
いけませんか
不行嗎
言ったろ　心から裸になれって
不是說了嗎 要讓內心一絲不掛
着替えてこい
去換衣服吧
業務連絡　業務連絡
事務連絡 事務連絡
仁菜が絶対嫌がる衣装のほうがいいと思ってさ
我特地選了仁菜肯定不願意穿的衣服
余計なこと考えるな
不要想多餘的事情
本当に思っていることだけを　気持ちだけをぶつけろ
把妳真實的想法 心情發洩出來就好
心配するな　私が保証する
不用擔心 我向妳保證
仁菜は気が弱いくせに　意固地で
妳性格怯懦 卻很倔強
臆病なのに　自信家で
雖然膽小 但充滿自信
自己矛盾のコンプレックスの塊で
是個充滿了自我矛盾的人
嬉しくないです
我可不愛聽
ニーナ　そろそろ出番だよ
仁仁菜 該妳上場了哦
それだけ仁菜は鬱屈して
仁菜悶悶不樂的同時
エネルギーが溜まってる
也不斷積聚著力量
それは　紛れもないロックだ
這是不折不扣的搖滾
ロック？
搖滾？
誰もお前のことを知らないし
沒有人認識妳
誰も待ってやしない
沒有人期待著妳
でも　それが面白いんだろ
但是 這樣才更有趣吧
仁菜はロックンロールなんだよ
仁菜就是很搖滾
いつまで待ったって何ひとつ変わらないんなら
既然不論等多久也不會有任何改變
どいつもコイツもアテにならない
那就一切都不值得期待
そもそも誰かのせいだと言ったってこの痛みは消えないんだ
就算歸咎於是誰的錯 傷痛也不會消失
じっと膝を抱えてうずくまるだけの毎日にさよならしたいと願う
願我能早日擺脫 這只能抱膝蹲著的每天
神様なんてこれっぽっちも信じてないくせに
儘管我絲毫不信甚麼神明
うるさいんだよ
快閉嘴吧
ほっといてくれよ
離我遠點
ひとりなんかじゃないよって知らない誰かが
不認識的人唱著「你並不孤單」
声を嗄らして歌っている
唱到聲嘶力竭
そんな言葉に救われる命もあるんだろうな
也許會有生命被這話語拯救吧
わからない　そうなんだ
我不明白 原來是這樣
そうだっけ？　忘れた
是這麼回事嗎 我不記得
面倒くさい　壊したい　勇気もない
真麻煩 想破壞 卻沒有勇氣
生きていく理由ってやつを誰か教えて　はやく
誰快來告訴我 活下去的理由是甚麼
代わりなんてさ　いくらでも転がってんだ
可以取代我的人 明明遍地都是
自分らしくなんてそんな簡単に言わないでしょ
活出本色這種話 豈能輕易說得出口
叶うのなら取り返して
想要實現就重新拾起
夢に溢れてたって真実
曾沉迷夢想也是事實
ねぇ　誰か居ませんか
喂 這裡到底有人嗎
なんか…
感覺…
すごい
好厲害
ロックだ
這就是搖滾
安和昴
我要退出樂隊了
抱歉！
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Ronny  海馬マン  瞎米  Manamu　校對：Ronny　後期：MIR
下集 感謝(驚)